Repository: NullSleep/moccafe
Catalog: moccafe/moccafe/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Insert email
ja: Eメールアドレスを入力してください

source: Insert password
ja: パスワードを入力してください

source: Insert name
ja: 名前を入力してください

source: NEWS
ja: 最新情報

source: BLOG
ja: ブログ

source: Play Video
ja: ビデオを再生する

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集する

source: Contact us
ja: 問い合わせ

source: Logout
ja: ログアウト

source: Name
ja: 名前

source: Email
ja: Eメール

source: City
ja: 都市

source: Done
ja: 登録する

source: NAME
ja: 名前

source: Insert Name
ja: 名前を入力してください

source: LAST NAME
ja: 姓

source: Insert Last Name
ja: 名前を入力してください

source: ABOUT ME
ja: ひとこと

source: About me
ja: ひとこと

source: EMAIL
ja: Eメール

source: Insert Email
ja: Eメールアドレスを入力してください

source: CITY
ja: 都市

source: Insert City
ja: 都市を入力してください

source: MOBILE
ja: 携帯電話番号

source: Insert Mobile
ja: 携帯電話の番号を入力してください

source: ADDRESS
ja: 住所

source: Insert Address
ja: 住所を入力してください

source: PHONE
ja: 電話番号

source: Insert Phone
ja: 電話番号を入力してください

source: SHIPPING ADDRESS
ja: 発送先住所

source: Insert Shipping Address
ja: 発送先住所を入力してください

source: Could not retrieve profile data
ja: プロフィール編集が完了していません

source: Choose the type of question
ja: 質問の種類を選んでください

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Choose Type
ja: 質問の種類を選んでください

source: Success
ja: 成功

source: Thanks for contacting us, will reply to you shortly
ja: お問い合わせありがとうございます,返答まで少々お待ちください

source: Please check your Internet connection
ja: インターネットの通信状況をご確認ください

source: Required fields must be filled out before proceeding
ja: 次のステップに進むにはすべての情報のご記入が必要となります

source: Save error
ja: エラー

source: Saved!
ja: 保存されました

source: The image has been saved to your photos.
ja: お客様のプロフィール写真を保存しました
